Jika Anda menginginkan sesuatu yang belum pernah anda miliki, Anda harus bersedia melakukan sesuatu yang belum pernah Anda lakukan. - Thomas Jefferson
Dalam kehidupan ini kita tidak dapat selalu melakukan hal yang besar. Tetapi kita dapat melakukan banyak hal kecil dengan cinta yang besar. - Mother Teresa
Visi tanpa eksekusi adalah lamunan. Eksekusi tanpa visi adalah mimpi buruk. - Japanese Proverb
Hidup ini singkat. Tidak ada waktu untuk meninggalkan kata-kata penting tak terkatakan. - Paulo Coelho
Cara memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan. - Walt Disney
Pikiran kita ibarat parasut, hanya berfungsi ketika terbuka. - Thomas Dewar
Sukses adalah sebuah perjalanan, bukan tujuan akhir. - Ben Sweetland
Kadang kita khawatir akan masa depan anak-anak kita sampai melupakan jika saat ini dia adalah seorang individu seperti kita.  - Tauscher
Anda tidak mencintai seorang wanita karena kecantikannya, dia menjadi cantik karena anda Mencintainya. - Anonymous
Hati seorang ibu adalah ruang kelas tempat anaknya belajar. - Henry Ward Beecher
